- Spela upp aviseringsljud även när meddelandet anländer och baresip är synligt.
- Om kontaktens namn är tomt, använd kontaktens SIP URI AoR som kontaktens namn.
- Avslappnad kontroll av kontaktens namn.
- Undvik enstaka krascher när du väljer ett konto i spinnern.
- Be om tillstånd att spela in ljud (mikrofon) när baresip startar (om det inte
  redan beviljats eller permanent nekats).
- Förbättrad hantering av skriv-/läsbehörighet för extern lagring (lagringsutrymme)
  vid säkerhetskopiering/återställning.
- Behörigheten Read Phone State (Phone) behövs inte längre.
