- Fixat sparande av ett konto som har ;transportparameter i sin AoR.
- Fixat aktivering av meddelanden när samtal stängs.
- Använd vit statusikon när kontots registrering inte har aktiverats.
- Standardvolymen för samtal påverkar nu både röstsamtal och musikströmmar.
- Förbättrad layout och implementering av kontoaktivitet.
- Visa inte debug-meddelanden från Baresip Lib om Debug inte har aktiverats.
- Skapa inte om aktiviteter när skärmens orientering ändras.
- Visa chattinformation som inte ryms på en rad på rätt sätt
