baresip VoIP-brukeragent støtter nå SIP-stemmeanrop, og meldinger,
telefonsvar-meldingsventingsindikasjon (MWI), og innkommende androps-
videresendinger via REFERENT-metode. Stemme kan kodes via PCMU/PCMA, Opus,
G.722.1, ok iLBC -kodek. Sikkerhets oppnås via TLS-signaleringstransport,
ZRTP og (DTLS) SRTP mediainnkapsling.

Utvikling av baresip-programmet er motivert av behovet for en sikker og
fri SIP-brukeragent for Android, som ikke avhenger av proprietære
dyttingsmerknadstjenester fra tredjeparter.

Kildekode tilgjengelig fra https://github.com/juha-h/baresip-studio,
der problemer kan innrapporteres.
