Tämä on <a href="https://github.com/baresip/baresip">baresip</a>-pohjainen SIP-käyttäjäagenttisovellus Androidille.

Tällä hetkellä baresip-sovellus tukee äänipuheluita. tekstiviestejä, vastaajaviestin odotusilmoitus sekä sokeat ja osallistuneet puhelunsiirrot. Ääni voidaan koodata Opus-, AMR-, Codec2-, G.729-, G.722-, G.722.1-, G.726- tai PCMU/PCMA-koodekeilla. Turvallisuus saavutetaan TLS- tai WSS-SIP-signalointikuljetuksella ja ZRTP- tai (DTLS) SRTP-mediakapseloinnilla.

Baresip-sovelluksen kehitystä motivoi tarve turvalliselle, avoimen lähdekoodin SIP-pohjaiselle VoIP-käyttäjäagentille Androidille, joka ei ole riippuvainen patentoiduista, kolmannen osapuolen työntö-ilmoituspalveluista.

Jos tarvitset videopuheluita ja sinulla on Android-versio 9.0 tai uudempi laite, joka tukee Camera2 API:a laitteistotukitasolla LEVEL 3 tai FULL, voit tämän sovelluksen sijaan asentaa sen sisarsovelluksen baresip+.

Lähdekoodi on saatavilla <a href="https://github.com/juha-h/baresip-studio">GitHubissa</a>, jossa myös ongelmista voi ilmoittaa.
