Tämä on <a href="https://github.com/baresip/baresip">baresip</a>-pohjainen SIP-käyttäjäagenttisovellus Androidille.

Tällä hetkellä baresip-sovellus tukee äänipuheluita. tekstiviestejä, vastaajaviestin odotusilmoituksia sekä sokeita ja osallistuvia puhelunsiirtoja. Ääni voidaan koodata Opus, AMR, Codec2, G.729, G.722, G.722.1, G.726 tai PCMU/PCMA koodekeilla. Video voidaan koodata VP9, VP8, H.265, H.264, ja AV1 koodekeilla. Turvallisuus saavutetaan TLS tai WSS SIP-signalointikuljetuksella ja ZRTP tai (DTLS) SRTP mediakapsuloinnilla.

Baresip-sovelluksen kehitystä motivoi tarve turvalliselle, avoimen lähdekoodin SIP-pohjaiselle VoIP-käyttäjäagentille Androidille, joka ei ole riippuvainen patentoiduista, kolmannen osapuolen työntö-ilmoituspalveluista.

Tämä sovellus voidaan asentaa Android-laitteille, joiden Android-versio on 9 tai uudempi.  Videopuhelut vaativat, että Android-laite tukee tukee Camera2 API:a laitteistotukitasolla LEVEL3 tao FULL.

Lähdekoodi on saatavilla <a href="https://github.com/juha-h/baresip-studio">GitHubissa</a>, jossa myös ongelmista voi ilmoittaa.
