Tämä on <a href="https://github.com/baresip/baresip">baresip</a>-pohjainen puhelu- ja viestisovellus Androidille.

Tällä hetkellä baresip+ tukee SIP ja mobiili äänipuheluita sekä tekstiviestejä. Lisäksi, jos SIP on käytössä, sovellus mahdollistaa videopuhelut, vastaajaviestin odotusilmoitukset sekä sokeat ja osallistuvat soitonsiirrot. Ääni voidaan koodata Opus, AMR, Codec2, G.729, G.722, G.722.1 tai PCMU/PCMA koodekeilla. Video voidaan koodata VP9, VP8, H.265, H.264, ja AV1 koodekeilla. Turvallisuus saavutetaan TLS tai WSS SIP-signalointikuljetuksella ja ZRTP tai (DTLS) SRTP mediakapsuloinnilla.

Baresip+-sovelluksen kehitystä motivoi tarve turvalliselle, avoimen lähdekoodin SIP-pohjaiselle VoIP-käyttäjäagentille Androidille, joka ei ole riippuvainen patentoiduista, kolmannen osapuolen työntöilmoituspalveluista.  Yhteystietojen hallinta, mobiili-puhelut ja SMS-viestit lisättin tarvittavien sovellusten määrän pienentämiseksi.

Tämä sovellus voidaan asentaa Android-laitteille, joiden Android-versio on 9 tai uudempi.  Mobiili-puhelut ja SMS-viestit on tuettu, jos laitteen Android-versio on 10 tai uudempi. Videopuhelut vaativat, että Android-laite tukee tukee Camera2-rajapintaa.

Jos et tarvitse videopuheluita, voit tämän sovelluksen sijaan asentaa sen kevyemmän sisarsovelluksen baresip.

Lähdekoodi on saatavilla <a href="https://github.com/juha-h/baresip-studio">GitHubissa</a>, jossa myös ongelmista voi ilmoittaa.
