Clientul VoIP baresip suportă apeluri vocale și mesaje SIP, notificări căsuță
vocală în așteptare (Message Waiting Indication - MWI) și transferuri apeluri
primite prin metoda REFER.  Vocea poate fi transmisă utilizând codecurile
PCMU/PCMA, opus, G.722.1 și iLBC.  Securizarea conexiunii este realizată
folosind transportul TLS precum și încapsularea media ZRTP și (DTLS) SRTP.

Dezvoltarea aplicației baresip este motivată de nevoia de a avea un client
Android SIP securizat, cu sursă deschisă ce nu depinde de servicii terțe
proprietare de notificare.

Codul sursă este disponibil la https://github.com/juha-h/baresip-studio unde
se și pot raporta eventualele probleme.
