- அரட்டை செயல்பாடு பட்டியல் உருப்படி மூலம் கணக்கின் அரட்டை வரலாற்றை நீக்க அனுமதிக்கவும். 
- அரட்டை மற்றும் அழைப்பு வரலாற்றை நீக்கும் முன் உறுதிப்படுத்தலைக் கேளுங்கள். 
- முக்கிய செயல்பாடு குரல் அஞ்சல், அரட்டை மற்றும் அழைப்பு ஐகான்களின் மேம்படுத்தல். 
- கணக்குகள் எதுவும் இல்லாமல் baresip தொடங்கும் போது நேரடியாக கணக்குச் செயல்பாட்டிற்குச் செல்லவும். 
- அழைப்பை ஏற்றுக்கொள் மற்றும் நிராகரிப்பு பொத்தான்களின் இடங்கள் மாற்றப்பட்டன. 
- அழைப்பு முயற்சி தொடங்கும் முன் வெளிச்செல்லும் அழைப்பை நிறுத்த அனுமதிக்காதீர்கள்.
