- செய்தி வரும் போது மற்றும் baresip தெரியும் போது அறிவிப்பு ஒலியை இயக்கவும். 
- தொடர்பின் பெயர் காலியாக இருந்தால், தொடர்பின் பெயராக SIP யூரி AoR ஐப் பயன்படுத்தவும். 
- தொடர்பின் பெயரை நிதானமாகச் சரிபார்த்தல். 
- ச்பின்னரில் ஒரு கணக்கைத் தேர்ந்தெடுக்கும்போது அவ்வப்போது ஏற்படும் விபத்துகளைத் தவிர்க்கவும். 
- baresip தொடங்கும் போது (இல்லையெனில்) பதிவு ஆடியோ (மைக்ரோஃபோன்) அனுமதியைக் கேளுங்கள் 
ஏற்கனவே வழங்கப்பட்டது அல்லது நிரந்தரமாக மறுக்கப்பட்டது). 
- எழுதுதல்/படித்தல் வெளிப்புற சேமிப்பகத்தின் மேம்படுத்தப்பட்ட கையாளுதல் (சேமிப்பு இடம்) 
காப்பு/மீட்டெடுப்பின் மீது இசைவு. 
- ஃபோன் ச்டேட் (தொலைபேசி) இசைவு தேவையில்லை.
