- AoR இல் போக்குவரத்து அளவுருவைக் கொண்ட கணக்கின் நிலையான சேமிப்பு. 
- அழைப்பு மூடப்படும் போது அறிவிப்புகளை இயக்குவது நிலையானது. 
- கணக்கின் பதிவு இயக்கப்படாதபோது வெள்ளை நிலை ஐகானைப் பயன்படுத்தவும். 
- இயல்புநிலை அழைப்பு ஒலி இப்போது குரல் அழைப்பு மற்றும் இசை ச்ட்ரீம்கள் இரண்டையும் பாதிக்கிறது. 
- மேம்படுத்தப்பட்ட கணக்குகள் செயல்பாடு அமைப்பு மற்றும் செயல்படுத்தல். 
- பிழைத்திருத்தம் இயக்கப்படவில்லை என்றால் baresip லிப் பிழைத்திருத்த செய்திகளைக் காட்ட வேண்டாம். 
- திரை நோக்குநிலை மாறும்போது செயல்பாடுகளை மீண்டும் உருவாக்க வேண்டாம். 
- ஒரு வரிக்கு பொருந்தாத அரட்டை தகவலை சரியாகக் காட்டு
