- பிணையம் இருக்கும் போது கண்டறிய, ConnectivityManager NetworkCallbacks பயன்படுத்தப்படுகிறது 
இணைப்பு கிடைக்கிறது அல்லது இழக்கப்படுகிறது. 
- ஆண்ட்ராய்டு 8.1+ திரையைக் கையாளும் வழி சேர்க்கப்பட்டது. 
- தற்போதைய ஆடியோ ச்ட்ரீமில் பயன்படுத்த ஒலிய கட்டுப்பாடுகளை அமைக்கவும் (எப்போதும் இல்லாமல் இருக்கலாம் 
வேலை). 
- அழிக்கப்பட்ட baresip பயன்பாடு மீண்டும் தொடங்கப்பட்டால் சாத்தியமான செயலிழப்பு சரி செய்யப்பட்டது. 
- உருவாக்கப்படும் கணக்கு ஏற்கனவே இருக்கும் போது அறிவிப்பு காட்டப்படும். 
- மீடியா வால்யூம் பற்றிய "பற்றி" உரையில் குறிப்பு சேர்க்கப்பட்டது.
