- ஒரு கணக்கை இயல்புநிலை கணக்காக அமைப்பதற்கான வாய்ப்பு சேர்க்கப்பட்டது. 
- படிக்காத செய்திகள் இருக்கும் போது சிவப்பு செய்திகள் ஐகானைக் காட்டு. 
- Callee யூரி ஐக் சொடுக்கு செய்யும் போது முக்கிய பாதுகாப்பை வெளியிட முள் ஐக் கேட்கவும். 
- அறிவிப்புகளிலிருந்து தொடங்கும் போது நிலையான அழைப்பு, செய்தி மற்றும் அழைப்பு பரிமாற்ற நடவடிக்கைகள். 
- தொடர்புகள் அல்லது அழைப்பு வரலாற்றிலிருந்து ஒரு செய்தியை அனுப்புவது சரி செய்யப்பட்டது. 
- சிங்கிள்டாப்பிற்குப் பதிலாக சிங்கிள் டாச்க் முதன்மை செயல்பாட்டு வெளியீட்டு பயன்முறையாகப் பயன்படுத்தப்பட்டது.
