- Toista ilmoitusääni myös kun viesti saapuu ja baresip on näkyvissä.
- Jos yhteyshenkilön nimi on tyhjä, käytä yhteyshenkilön nimenä yhteyshenkilön
SIP URI AoR :ta.
- Yhteyshenkilön nimen tarkistaminen tehtiin rennommaksi.
- Vältä satunnaista kaatumista valitessasi tiliä spinnerissä.
- Pyydä äänitallentamisen (mikrofonin) lupa, kun Baresip alkaa (jos sitä ei ole jo
myönnetty tai evätty pysyvästi).
- Ulkoisen tallennustilan (tallennustilan) kirjoitus-/lukulupien parannettu käsittely
varmuuskopioinnin/palautuksen yhteydessä.
- Puhelimen tilan (Puhelin) -lupaa ei tarvita.
